需要提交的作业】无
【复习】全面复习课件和教材
【训练】
1. 现有1元、2元和5元的货币（数量不限），请设计程序计算购买价值为n元的物品共有多少种支付方式（要求输出每一种支付方式）。
2. 从一副扑克牌中随机抽5 张不同的牌，判断是不是一个五连顺，即这五张牌是不是连续的。扑克牌上的数字表示为整数，2~10 为数字本身，A 为1，J 为11，Q 为12，K 为13。大、小王为0，且可以看成任意数字。编程求解这个问题，输入一个长度为5 的无序整型数组，输出Yes/No。
3. 用包括main函数在内的多个函数，实现小数到分数的转换：向字符数组输入一个大于0的有限纯小数，输出其最简分数（例如，输入0.4，输出2/5；输入0.0125，输出1/80。小数部分不超过8位），用结构类型表示分数。转换函数原型为“Fraction decimalTofraction(char []);”。
4. 输入一个英文句子，识别句子中的不同单词，并按字母顺序输出。 注意：拼写相同大小写不同的单词应视为相同的单词，输出统一为小写的单词。要求使用链表存储输入和输出的单词。
5. （选做）编写函数，实现单向链表的反转，即将链表的前后关系颠倒，头节点成为尾节点，尾节点成为头节点，第二个节点成为倒数第二个节点，以此类推。
6. （选做）用文件存储学生信息（学号 姓名 微积分测验成绩），输入一个学号，查询学生的微积分测验成绩，并输出。
7. （选做）设计程序，实现两个超长正整数的加法（写出设计全过程）。